(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Ang dramang ito ay batay sa 2018 cryptocurrency market.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Sales Team meal expenses)
(Mga gastos sa pagkain ng Sales Team)
(2,299.80 dollars)
(2,299.80 dolyar)
Ji Song, did you finish last month's reports?
Ji Song, natapos mo ba ang mga ulat noong nakaraang buwan?
(Expense Report Summary)
(Buod ng Ulat sa Gastos)
Here you are.
Dito ka na.
- And the approval forms? - They're right here.
- At ang mga form ng pag-apruba? - Nandito na sila.
I also verified the tax invoices.
Na-verify ko rin ang mga invoice ng buwis.
And the monthly closing reports...
At ang buwanang pagsasara ng mga ulat...
have been updated on the server.
na-update sa server.
Also, I've compiled a breakdown of each team's expenses right here.
Gayundin, nag-compile ako ng breakdown ng mga gastos ng bawat team dito mismo.
Gosh. Ji Song, you're on fire today.
sus. Ji Song, sunog ka ngayon.
I'm taking the afternoon off to go pick up my boyfriend.
Aalis ako ng hapon para sunduin ang boyfriend ko.
What? Assistant Manager Oh is off this afternoon too.
ano? Walang pasok si Assistant Manager Oh mamayang hapon.
On a busy day, of all times.
Sa isang abalang araw, sa lahat ng oras.
Right.
Tama.
I can't just give up that easily.
Hindi ako madaling sumuko.
Here we go.
Dito na tayo.
Hi, there. Are you here for new glasses?
Hi, doon. Nandito ka ba para sa bagong salamin?
- No, contacts. - Contacts?
- Hindi, mga contact. - Mga contact?
- Here you are. - Thank you.
- Dito ka na. - Salamat.
Thank you.
salamat po.
Taxi...
Taxi...
What?
ano?
Did he already land?
Nakarating na ba siya?
Hey!
Hoy!
Wait, what? Why are you in your pajamas?
Teka ano? Bakit naka pajama ka?
Sorry, Ji Song.
Sorry, Ji Song.
My mom is sick. I had to cancel the trip.
May sakit ang nanay ko. Kinailangan kong kanselahin ang biyahe.
So I can't go.
Kaya hindi ako makakapunta.
What? But I bought this scarf for your mom.
ano? Pero binili ko itong scarf para sa nanay mo.
But even if she couldn't come, you should have come by yourself.
Pero kahit hindi siya makapunta, dapat ikaw na mismo ang dumating.
I don't have money.
wala akong pera.
Is it a fortune to fly here from China?
Isang kapalaran ba ang lumipad dito mula sa China?
You can't even afford a plane ticket?
Ni hindi mo kayang bumili ng ticket sa eroplano?
Actually, I bought new shoes.
Actually, bumili ako ng bagong sapatos.
What?
ano?
They're beautiful, so they were a bit expensive.
Maganda sila, kaya medyo mahal.
- But... - Sorry, Ji Song.
- Pero... - Sorry, Ji Song.
Let's just see each other next time, okay?
Magkita na lang tayo sa susunod, okay?
Seriously? Am I in this relationship by myself or something?
Seryoso? Mag-isa ba ako sa relasyong ito o ano?
Why am I always the only one putting in all the effort?
Bakit ba lagi na lang ako ang nagsusumikap?
I know this is petty,
Alam kong ito ay maliit,
but how often have you visited Korea while dating me?
ngunit gaano ka kadalas bumisita sa Korea habang nakikipag-date sa akin?
To be blunt, I love nice things more than you do.
Sa totoo lang, mas gusto ko ang magagandang bagay kaysa sa iyo.
But I have never once...
Ngunit ni minsan ay hindi ko...
prioritized a stupid pair of shoes over you.
inuuna ang isang hangal na pares ng sapatos kaysa sa iyo.
Why am I always second to shoes?
Bakit ako laging pangalawa sa sapatos?
Why am I always "next time?"
Bakit lagi akong "next time?"
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Do you even love me?
Mahal mo pa ba ako?
Sorry, Ji Song.
Sorry, Ji Song.
But I don't understand.
Pero hindi ko maintindihan.
How can you not understand this?
Paano mo hindi maintindihan ito?
Why can you never understand what I'm saying?
Bakit hindi mo maintindihan ang sinasabi ko?
Let's just end this.
Tapusin na lang natin to.
I'm exhausted too.
Napagod din ako.
Are you okay?
okay ka lang ba?
- Oh, my. - Excuse me?
- Ay naku. - Excuse me?
My gosh!
naku!
Wait. Ji Song!
Teka. Ji Song!
Gosh.
sus.
(Episode 9: The Turning Point)
(Episode 9: The Turning Point)
What do you think? It's nice, right?
Ano sa tingin mo? Ang ganda naman diba?
It's a singing style called scat.
Isa itong istilo ng pagkanta na tinatawag na scat.
It's a form of jazz singing that started in the early 20th century.
Ito ay isang anyo ng pag-awit ng jazz na nagsimula noong unang bahagi ng ika-20 siglo.
I'm just making conversation. I'm not trying to show off.
Gumagawa lang ako ng usapan. Hindi ko sinusubukang magpakitang gilas.
Louis Armstrong was the most famous for that, wasn't he?
Si Louis Armstrong ang pinakasikat para diyan, hindi ba?
What's this?
ano ito?
I did a little research online yesterday.
Nag-research ako online kahapon.
I am dating a musician, after all.
Nakipag-date ako sa isang musikero, pagkatapos ng lahat.
Gosh, what?
Sus, ano?
Hello, Mr. Ko.
Hello, Mr. Ko.
- Da Hae? - Just go.
- Da Hae? - Go lang.
Why are you acting like this?
Bakit ka ba nagkakaganito?
- I'm a bit late. - It's okay.
- Medyo late na ako. - ayos lang.
And here I was worried.
At dito ako nag-alala.
Are you okay?
okay ka lang ba?
- Back when Eun Sang was ready to... - Da Hee!
- Noong handa na si Eun Sang... - Da Hee!
Where have you two been?
Nasaan na kayong dalawa?
I've been looking for you everywhere.
Hinanap kita kung saan-saan.
Gosh, that scared me.
Gosh, natakot ako.
We should've come here sooner.
Dapat mas maaga tayong pumunta dito.
This place is great, isn't it?
Napakaganda ng lugar na ito, hindi ba?
What's so amazing about a place where you can't see a thing?
Ano ang nakakamangha sa isang lugar kung saan wala kang makikita?
- I like it because we can't see. - You mean you like not being seen.
- Gusto ko ito dahil hindi natin nakikita. - Ibig mong sabihin gusto mong hindi nakikita.
What is this? It's a door!
Ano ito? Ito ay isang pinto!
Da Hae, I found the door!
Da Hae, nakita ko ang pinto!
Da Hae, why aren't you saying anything?
Da Hae, bakit wala kang sinasabi?
Da Hae?
nasaan siya?
Da Hae? Why aren't you answering?
Da Hae? Bakit hindi ka sumasagot?
Oh, my!
Ay naku!
Oh, no.
Ay, hindi.
Are you okay? Wait. I'm sorry.
okay ka lang ba? Teka. pasensya na po.
You really scared me.
Tinakot mo talaga ako.
Let me see.
Tingnan ko.
That was terrifying.
Nakakatakot iyon.
Thank you.
salamat po.
Come on, don't worry. We're safe here.
Halika, huwag kang mag-alala. Ligtas na tayo dito.
- No one can see us. - I know, but still.
- Walang makakakita sa atin. - Alam ko, ngunit gayon pa man.
What are you, a spy?
Ano ka, isang espiya?
- What? - It'd be easier to meet a real spy.
- Ano? - Mas madaling makilala ang isang tunay na espiya.
Why does our relationship have to be such a huge secret?
Bakit kailangang maging napakalaking sikreto ang relasyon natin?
Come on. Don't say that. You know exactly why.
Halika na. Wag mong sabihin yan. Alam mo kung bakit.
So, you don't like it?
So, hindi mo gusto?
Of course I...
Syempre ako...
It's my phone.
Yung phone ko.
It's Ju Man.
Siya si Ju Man.
(Byeon Ju Man)
(Byeon Ju Man)
I really hope you actually like me.
Sana talaga magustuhan mo ako.
What?
ano?
- I'm always exhausted on Mondays. - I know.
- Lagi akong pagod tuwing Lunes. - Alam ko.
I just wish we could...
sana lang kayanin natin...
- Hey, look. Over there. - What? What is it?
- Hoy, tingnan mo. Doon. - Ano? Ano ito?
What...
ano...
When did we have a wholesome, handsome guy...
Kailan ba tayo nagkaroon ng wholesome at gwapong lalaki...
working at our company?
nagtatrabaho sa aming kumpanya?
Isn't that Mr. Oh from Accounting?
Hindi ba galing Accounting si Mr.Oh?
- What?
- Ano?
- Let's start the meeting. - Okay.
- Simulan na natin ang pagpupulong. - Okay.
Okay.
Okay.
Ji Song, could you get two coffees, please?
Ji Song, pwede ka bang kumuha ng dalawang kape, please?
Coffee?
kape?
Yes. Our team's meeting is starting, but the break room is out of coffee.
Oo. Magsisimula na ang meeting ng team namin, pero wala ng kape ang break room.
It should've been restocked, but it's completely empty.
Dapat itong na-restock, ngunit ito ay ganap na walang laman.
Just as I thought.
Katulad ng naisip ko.
What?
ano?
Be it love or coffee beans.
Maging ito ay pag-ibig o coffee beans.
I suppose they all run out eventually.
Ipagpalagay ko lahat sila ay maubusan sa wakas.
Until there's nothing left.
Hanggang sa wala na.
Okay. Sure.
Okay. Oo naman.
You don't have to go far.
Hindi mo kailangang lumayo.
Please get two black coffees from the machine.
Mangyaring kumuha ng dalawang itim na kape mula sa makina.
- Mr. Song doesn't take sugar. - That's going to be very bitter.
- Hindi kumukuha ng asukal si Mr. - Iyan ay magiging napakapait.
What?
ano?
But you get used to it, I suppose.
Pero masanay ka na, kumbaga.
It's tough at first, but over time,
Mahirap sa una, ngunit sa paglipas ng panahon,
the bitterness of coffee and the bitterness of a breakup,
ang pait ng kape at ang pait ng paghihiwalay,
you get used to it all.
masanay ka na sa lahat.
You just do.
Gawin mo lang.
Sure. I sure hope so.
Oo naman. Tiyak na umaasa ako.
Mr. Oh, would you like some coffee?
Mr. Oh, gusto mo ba ng kape?
- I'll... - I'll be right back!
- Ako... - Babalik ako kaagad!
A snack subscription service?
Isang serbisyo ng subscription sa meryenda?
Yes. A curated box, personalized to taste.
Oo. Isang na-curate na kahon, naka-personalize sa panlasa.
We're offering more than just snacks.
Nag-aalok kami ng higit pa sa meryenda.
We give them a tailored experience.
Binibigyan namin sila ng angkop na karanasan.
But isn't it a stretch to position our snacks as high-end?
Ngunit hindi ba ito isang kahabaan upang iposisyon ang ating mga meryenda bilang high-end?
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
People don't buy expensive things just for the product itself.
Ang mga tao ay hindi bumibili ng mga mamahaling bagay para lamang sa produkto mismo.
I recently had dinner at a place in Gangnam called Eclat...
Kamakailan ay naghapunan ako sa isang lugar sa Gangnam na tinatawag na Eclat...
Eclat?
kumikinang?
Isn't that a really famous place?
Hindi ba sikat na sikat na lugar iyon?
That place must be pretty expensive.
Medyo mahal siguro ang lugar na iyon.
It was a little hard to get a reservation.
Medyo mahirap kumuha ng reserbasyon.
Once I was there, it all made sense.
Sa sandaling ako ay naroroon, ang lahat ay may katuturan.
Everything from how the table was set...
Lahat mula sa kung paano inihanda ang mesa...
to the chef coming out to explain the dishes.
sa chef na lumabas para ipaliwanag ang mga pagkain.
It made me feel like I wasn't just there to eat.
It made me feel na hindi lang ako nandoon para kumain.
How should I put it? It made me feel like I was someone special.
Paano ko ito ilalagay? Naramdaman kong isa akong espesyal na tao.
So you're saying the snack box...
Kaya sinasabi mo ang snack box...
can give consumers that same kind of special feeling.
ay maaaring magbigay sa mga mamimili ng parehong uri ng espesyal na pakiramdam.
Exactly. The personalized snack box isn't just about sending snacks.
Eksakto. Ang personalized na snack box ay hindi lamang tungkol sa pagpapadala ng mga meryenda.
It's about sending the customer a message that they're special.
Ito ay tungkol sa pagpapadala ng mensahe sa customer na sila ay espesyal.
That's why the packaging should also be special.
Kaya naman dapat espesyal din ang packaging.
I was thinking, what if we incorporated works of art?
Naisip ko, paano kung isama natin ang mga gawa ng sining?
I recently went to an exhibition for an artist named Taylor Han.
Nagpunta ako kamakailan sa isang eksibisyon para sa isang artista na nagngangalang Taylor Han.
Taylor Han?
Taylor Han?
I like that artist too.
Gusto ko rin ang artistang iyon.
No way!
Hindi pwede!
You go to art exhibitions, Da Hae?
Pumunta ka sa mga art exhibition, Da Hae?
Why are you only asking me that and not Da Hee?
Bakit ako lang ang tinatanong mo niyan at hindi si Da Hee?
Oh, I didn't mean anything by it. I was just surprised, that's all.
Oh, wala akong sinadya. Nagulat na lang ako, yun lang.
Go ahead.
Sige na.
Nice work.
Magandang gawa.
Good work, everyone.
Magandang trabaho, lahat.
Good work.
Magandang trabaho.
Hey, Da Hae.
Uy, Da Hae.
You're on a roll lately.
Ikaw ay nasa isang roll kamakailan lamang.
- Thanks. - Yes, for real.
- Salamat. - Oo, sa totoo lang.
That was a great idea today.
Iyon ay isang magandang ideya ngayon.
Good work!
Magandang trabaho!
Mr. Ko was totally blown away.
Si Mr. Ko ay lubos na nabigla.
What's that?
ano yun?
It's nothing.
Ito ay wala.
Da Hee, could I get the Cocomishu proposal?
Da Hee, maaari ko bang makuha ang Cocomishu proposal?
Sure.
Oo naman.
(Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
Hey, Eun Sang. What brings you here?
Hey, Eun Sang. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
- The copier on our floor is broken. - I see.
- Ang copier sa aming sahig ay sira. - Nakikita ko.
What? Is she broken too?
ano? Broken din ba siya?
Gosh, she scared me!
Gosh, tinakot niya ako!
What's she doing?
Anong ginagawa niya?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Getting some coffee.
Kumuha ng kape.
Two cups.
Dalawang tasa.
Two cups?
Dalawang tasa?
Looks more like 20 cups to me.
Parang 20 cups sa akin.
What?
ano?
What? When did all this...
ano? Kailan ginawa ang lahat ng ito...
What's with you guys?
Anong meron sa inyo?
Did you multiply or something?
Nag multiply ka ba o ano?
For crying out loud.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Nurse Jung, handle this.
Nurse Jung, hawakan mo ito.
Yes, ma'am!
Oo, ginang!
Ma'am? I need you to look right here.
Ginang? Kailangan kong tumingin ka dito.
Look at these crypto gains, okay?
Tingnan ang crypto gains na ito, okay?
Our day has finally come.
Dumating na rin ang araw natin.
- You can't lose it now. - What?
- Hindi mo ito maaaring mawala ngayon. - Ano?
It's going up!
Tumataas na!
I have to call Wei Lin...
Kailangan kong tawagan si Wei Lin...
No, wait.
Hindi, teka.
I shouldn't do that, right?
Hindi ko naman dapat ginawa yun diba?
I can't.
hindi ko kaya.
I shouldn't do it. Why would I make that call?
Hindi ko dapat ginawa. Bakit ko gagawin ang tawag na iyon?
No, I can't. I shouldn't do it.
Hindi, hindi ko kaya. Hindi ko dapat ginawa.
I shouldn't do it.
Hindi ko dapat ginawa.
Hey!
Hoy!
You're going to fall!
Babagsak ka!
She's completely lost it.
Tuluyan na siyang nawala.
How long do you think she'll be like this?
Sa tingin mo hanggang kailan siya magiging ganito?
That relationship she made such a huge deal about just ended.
Ang relasyong iyon na ginawa niya ng napakalaking deal ay katatapos lang.
So, for a while, I'd guess?
Kaya, saglit, hulaan ko?
Anyway, where are you off to? And what's that you've got?
Anyway, saan ka pupunta? At ano ang mayroon ka?
Actually, I'm about to make a big deal out of something myself.
Sa totoo lang, gagawa ako ng malaking bagay sa sarili ko.
Get out of here.
Umalis ka na dito.
What?
ano?
He's not here.
Wala siya dito.
There.
doon.
A surprise like this is what makes dating fun, right?
Ang isang sorpresa na tulad nito ay kung bakit ang pakikipag-date ay masaya, tama ba?
We need to nail down the ad concept for this season.
Kailangan nating ipako ang konsepto ng ad para sa season na ito.
Yes, go ahead.
Oo, sige.
We need to check consumer feedback beforehand...
Kailangan nating suriin muna ang feedback ng consumer...
so our marketing team...
kaya ang aming marketing team...
can accurately define our target audience.
maaaring tumpak na tukuyin ang aming target na madla.
So you're saying you need the data.
Kaya sinasabi mong kailangan mo ang data.
So we can align our strategy.
Para maihanay natin ang ating diskarte.
Right, of course.
Tama, siyempre.
So, what's the deadline for the consumer review data?
Kaya, ano ang deadline para sa data ng pagsusuri ng consumer?
To make the fall season deadline, we need it by October at the latest.
Para magawa ang deadline ng taglagas, kailangan namin ito hanggang sa Oktubre.
Really? October...
talaga? Oktubre...
October?
Oktubre?
- Gosh! October! - What? Why?
- Sus! Oktubre! - Ano? Bakit?
- October. - What is it?
- Oktubre. - Ano ito?
What's wrong?
anong mali?
Are you all right?
ayos ka lang ba?
No! It's just that...
Hindi! Kaya lang...
I just mean that October might be a little tight.
Ang ibig kong sabihin ay baka medyo masikip ang Oktubre.
I see.
nakikita ko.
Our rivals...
Ang mga kalaban natin...
- are releasing products too, - Get him to leave.
- ay naglalabas din ng mga produkto, - Paalisin mo siya.
so delays put us in a tough spot.
kaya ang mga pagkaantala ay naglalagay sa amin sa isang mahirap na lugar.
Okay, let's take all the time we can...
Okay, gawin natin ang lahat ng oras na kaya natin...
to prepare and get things in order.
upang maghanda at ayusin ang mga bagay.
- Thanks for coming. - Okay. Are you sure you're okay?
- Salamat sa pagpunta. - Okay. Sigurado ka bang okay ka lang?
Yes, I'm fine.
Oo, ayos lang ako.
Wait a minute.
Sandali lang.
Goodness.
Kabutihan.
I've had a lot on my mind lately.
Ang dami kong iniisip lately.
- One worry leads... - What are you doing?
- Isang pag-aalala ang humahantong... - Ano ang ginagawa mo?
- to another. - Get him to leave.
- sa isa pa. - Paalisin mo siya.
- And then another, and another. - Make him leave.
- At pagkatapos ay isa pa, at isa pa.
How should I put this?
Paano ko ito ilalagay?
Look, whatever it is, just go with your gut.
Tingnan mo, kung ano man 'yan, go with your gut.
It's like taking a test.
Ito ay tulad ng pagkuha ng pagsusulit.
Your first guess is usually the right answer.
Ang iyong unang hula ay karaniwang ang tamang sagot.
Dr. Ham, you're absolutely right.
Dr. Ham, talagang tama ka.
Just like my gut instinct,
Katulad ng aking gut instinct,
I'll grind my team...
Gilingin ko ang aking koponan ...
- into the ground. - What?
- sa lupa. - Ano?
No, I didn't mean grind... What am I talking about?
Hindi, hindi ko sinasadyang gumiling... Ano bang pinagsasabi ko?
I need to change the system.
Kailangan kong baguhin ang sistema.
I'll have them write 20 reports a day,
Ipapasulat ko sa kanila ang 20 ulat sa isang araw,
and make them...
at gawin silang...
- brainstorm ideas nonstop. - Tell him no.
- walang tigil na brainstorming ng mga ideya. - Sabihin sa kanya na hindi.
Making them work overtime like crazy.
Ginagawa silang mag-overtime na parang baliw.
That was my gut instinct.
Ganyan ang gut instinct ko.
Just like making soup stock, I'll keep simmering them down...
Katulad ng paggawa ng sabaw ng sabaw, patuloy kong iluluto ang mga ito...
- for those rich, savory ideas... - Maybe you should...
- para sa mayaman, masarap na ideya... - Siguro dapat mong...
rethink that.
pag-isipang muli iyon.
That "first guess is right" thing...
Ang bagay na "tama ang unang hula"...
What's wrong? Are you hurt? What's the matter?
anong mali? nasaktan ka ba Ano ang problema?
Where does it hurt? Let me help you.
Saan masakit? Hayaan mong tulungan kita.
Mr. Ko, just a second.
Mr. Ko, sandali lang.
Wait, hold on. Mr. Ko, just give me a second.
Teka, hawakan mo.
- I hit my knee. - Let me just...
- Natamaan ang tuhod ko. - Hayaan mo lang ako...
- It's Jung Da Hee. - I think...
- Ito ay si Jung Da Hee. - Sa tingin ko...
No, wait. Just a second.
Hindi, teka. Sandali lang.
I'm fine. It'll just take a second.
ayos lang ako. Sandali lang.
Just a second. Wait.
Sandali lang. Teka.
- Just a second. - I heard you called for me, so I...
- Sandali lang. - Narinig kong tinawag mo ako, kaya...
Oh, my, what in the world...
Oh, naku, ano sa mundo...
Dr. Ham, what are you doing?
Dr. Ham, ano ang ginagawa mo?
You're confusing me.
Pinagkakaguluhan mo ako.
- Gosh. - Oh, dear.
- Sus. - Oh, mahal.
I got dizzy all of a sudden. Maybe it's anemia?
Nahihilo ako bigla. Marahil ito ay anemia?
Anemia? Oh, dear.
Anemia? Ay, mahal.
So it was your anemia all along. Of course. The anemia.
Kaya ito ay ang iyong anemia sa lahat ng panahon. Syempre. Ang anemia.
Da Hee, come over here.
Da Hee, halika dito.
She's the one in charge of our new Cocomishu project.
Siya ang namamahala sa aming bagong proyekto sa Cocomishu.
I thought it'd be better to discuss this in person.
Naisip ko na mas mabuting pag-usapan ito ng personal.
You really didn't have to come all this way.
Hindi mo naman talaga kailangang pumunta dito.
This is the new Cocomishu proposal.
Ito ang bagong panukala ng Cocomishu.
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
Oh, no.
Ay, hindi.
Da Hee. You overworked and skipped meals.
Da Hee. Masyado kang nagtrabaho at lumaktaw sa pagkain.
Goodness, you must be starving...
Goodness, gutom ka siguro...
What?
ano?
What's this?
ano ito?
- That's... - You prepared snacks for us.
- Iyan ay... - Naghanda ka ng meryenda para sa amin.
Thank you so much. That's so thoughtful of you.
maraming salamat po. Napaka thoughtful niyan sayo.
- Oh, gosh. - Da Hee, here, eat this for now.
- Ay, sus. - Da Hee, eto, kainin mo muna ito.
Thank you.
salamat po.
Da Hee!
Hoy!
Eat it right there.
Kumain ka na dyan.
You need to eat quickly so you can get back to work.
Kailangan mong kumain ng mabilis para makabalik ka sa trabaho.
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
Take your time. Eat slowly.
Maglaan ng oras. Dahan-dahang kumain.
- Sure. - Now,
- Oo naman. - Ngayon,
about our new product proposal...
tungkol sa aming bagong panukalang produkto...
I'll explain it in detail.
Ipapaliwanag ko ito nang detalyado.
Da Hee?
Ilang taon ka na?
Da Hee!
Hoy!
Yes.
Oo.
Yes. Understood.
Oo. Naintindihan.
What did they say? What happened?
Ano ang sinabi nila? anong nangyari?
Well, for now, someone from the distributor...
Well, sa ngayon, isang tao mula sa distributor...
has agreed to visit tomorrow.
pumayag na bumisita bukas.
Darn it.
Darn it.
I heard their MD was replaced,
Balita ko pinalitan ang MD nila,
but I never imagined they'd refuse to carry our new product.
ngunit hindi ko naisip na tatanggi silang dalhin ang aming bagong produkto.
We must get it on their shelves. Our bonuses are on the line.
Dapat nating makuha ito sa kanilang mga istante. Ang aming mga bonus ay nasa linya.
Let's propose a joint NPB deal so they have to carry our product.
Mag-propose tayo ng joint NPB deal para dalhin nila ang produkto natin.
I have to make this a success so I can buy more crypto...
Kailangan kong maging matagumpay ito para makabili ako ng mas maraming crypto...
- What did you just say? - What?
- Ano ang sinabi mo? - Ano?
Nothing.
wala.
So, how's that NPB product strategy report coming along?
Kaya, kumusta ang ulat ng diskarte sa produkto ng NPB?
Gosh! Eun Sang!
sus! Eun Sang!
Do you have any idea how long we've been in this business?
May ideya ka ba kung gaano na tayo katagal sa negosyong ito?
Eun Sang, we're experts at this.
Eun Sang, eksperto kami dito.
- Just trust us on this. - Sure.
- Magtiwala ka lang sa amin dito. - Oo naman.
Well done.
Magaling.
You got the product identity...
Nakuha mo ang pagkakakilanlan ng produkto...
- and production schedule right, - Yes.
- at tama ang iskedyul ng produksyon, - Oo.
but you put down the wrong product for the presentation.
ngunit inilagay mo ang maling produkto para sa pagtatanghal.
We talked about Butter Cracker, not granola bars.
Napag-usapan namin ang tungkol sa Butter Cracker, hindi mga granola bar.
Right. It was crackers.
Tama. Ito ay crackers.
I guess I have to do everything around here.
Sa palagay ko kailangan kong gawin ang lahat sa paligid.
- What on earth did you do? - Sorry?
- Ano ang ginawa mo? - Sorry?
What did you do to the cookies?
Anong ginawa mo sa cookies?
What did you put in them?
Ano ang inilagay mo sa kanila?
What do you mean? I didn't put anything in them.
Anong ibig mong sabihin? Wala akong nilagay sa kanila.
It was just cake flour and peanut butter.
Cake flour at peanut butter lang iyon .
I followed a YouTube video exactly.
Eksaktong sinundan ko ang isang video sa YouTube.
And you didn't add a little love?
At hindi ka nagdagdag ng kaunting pagmamahal?
- I'm so disappointed. - Are you kidding me right now?
- Ako ay bigo. - Niloloko mo ba ako ngayon?
How's Da Hee doing?
Kamusta na kaya si Da Hee?
She seems to be okay after the IV drip.
Okay naman daw siya after ng IV drip.
The real problem is Mr. Ko.
Ang totoong problema ay si Mr. Ko.
Mr. Ko? Why?
Mr. Ko? Bakit?
This is a crime!
Isa itong krimen!
No matter how I look at it,
Kahit anong tingin ko,
Da Hee just got caught in the middle.
Napagitna na lang si Da Hee .
It's a premeditated crime against Dr. Ham.
Ito ay isang pinag-isipang krimen laban kay Dr. Ham.
It's hardly a crime.
Hindi ito isang krimen.
- That's right. - It's a crime.
- Tama. - Ito ay isang krimen.
A perfect, premeditated crime.
Isang perpektong, pinaghandaang krimen.
We can't let them get away with it.
Hindi natin sila hahayaang makatakas.
What's with this sudden teamwork?
Anong meron sa biglaang teamwork na ito?
Let's go to the security office.
Punta tayo sa security office.
Pull up all the CCTV footage,
Hilahin ang lahat ng kuha ng CCTV,
and plaster that criminal's face everywhere.
at tapalan ang mukha ng kriminal na iyon kung saan-saan.
They need to be thrown in jail.
Kailangan silang itapon sa kulungan.
- Mr. Ko! - Gosh, you scared me. What?
- Ginoong Ko! - Sus, tinakot mo ako. ano?
- What is it? - Well...
- Ano ito? - Well...
How about we all get a snack?
Paano kung lahat tayo ay kumuha ng meryenda?
- Out of the blue? - I've been meaning...
- Out of the blue? - Ibig kong sabihin...
to treat everyone to something,
upang tratuhin ang lahat sa isang bagay,
but I haven't had the chance.
ngunit hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
And as it happens, a new cafe just opened up nearby.
At habang nangyayari ito, isang bagong cafe ang nagbukas sa malapit.
You know the one, right? Bread High, that new hot spot.
Alam mo naman yung isa diba? Bread High, ang bagong hot spot.
You mean that Bread High?
Ang ibig mong sabihin ay Bread High?
How about some iced Americanos and macadamia cookies for everyone?
Paano ang tungkol sa ilang iced Americano at macadamia cookies para sa lahat?
I'm in.
pasok ako.
- Me too. - Sounds delicious.
- Ako din. - Parang masarap.
And for you, Mr. Ko, I'll get you a special custom order.
At para sa iyo, Mr. Ko, bibigyan kita ng isang espesyal na pasadyang order.
An espresso shot with a splash of low-fat milk...
Isang espresso shot na may kasamang low-fat milk...
and a single drop of vanilla syrup.
at isang patak ng vanilla syrup.
The Ko Dae Young Special.
Ang Espesyal na Ko Dae Young.
- A special? - Yes.
- Isang espesyal? - Oo.
All right then,
Sige,
let's grab some coffee first.
kape muna tayo.
Let's go.
Tara na.
- Come on, grab your stuff. - Alright.
- Halika, kunin mo ang iyong mga gamit. - Sige.
But Da Hee, I don't think they deliver. Is that okay?
Pero si Da Hee, hindi yata sila naghahatid. Okay lang ba yun?
- And it looks like it might rain. - What?
- At mukhang uulan. - Ano?
They don't deliver?
Hindi sila naghahatid?
Darn it!
Darn it!
I can't believe one relationship is causing all this trouble.
Hindi ako makapaniwala na isang relasyon ang nagdudulot ng lahat ng problemang ito.
Gosh!
sus!
Are you awake?
gising ka na ba?
Dr. Ham.
Siya si Dr.
They said they needed to run a few more tests.
Sinabi nila na kailangan nilang magpatakbo ng ilang higit pang mga pagsubok.
I feel fine.
Maayos na ang pakiramdam ko.
Have you been here this whole time?
Nakarating ka na ba dito sa buong oras?
It happened in my office,
Nangyari ito sa aking opisina,
so I should take some responsibility.
kaya kailangan kong tanggapin ang ilang responsibilidad.
No. Whoever left the cookies is to blame.
Hindi. Kung sino ang nag-iwan ng cookies ay dapat sisihin.
What?
ano?
(Byeon Ju Man)
(Byeon Ju Man)
You should get that. I'll be quiet.
Dapat mong makuha iyon. tatahimik ako.
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
Is that your girlfriend?
Girlfriend mo ba yan?
I'd hate for her to hear my voice and get the wrong idea.
Ayaw kong marinig niya ang boses ko at magkamali siya ng ideya.
I do have a girlfriend,
May girlfriend na ako,
but this is just one of my guy friends.
pero isa lang ito sa mga guy friends ko.
I knew it. You give off the vibe you're taken.
alam ko na. Pinapalabas mo ang vibe na nakuha mo.
What? What are you smiling about?
ano? Anong nginingiti-ngiti mo?
To be honest,
Upang maging tapat,
I secretly thought you and Da Hae would make a great couple.
Palihim kong naisip na kayo ni Da Hae ay magiging isang mahusay na mag-asawa.
But now that you've told me you have a girlfriend,
Pero ngayong sinabi mo sa akin na may girlfriend ka,
I feel a little silly for thinking that.
Medyo tanga ako sa naisip ko.
Why? Do we really look good together?
Bakit? Magaganda ba talaga kaming dalawa?
You do to me.
Ginagawa mo sa akin.
I'll just have to set Da Hae up with someone even better, then.
Kailangan ko lang i-set up si Da Hae sa isang mas mahusay, kung gayon.
Why set her up with a guy?
Bakit siya itinayo sa isang lalaki?
Why do you worry about every little thing like that?
Bakit ka nag-aalala sa bawat maliit na bagay na ganoon?
Because I enjoy looking out for people like that.
Dahil natutuwa akong tumingin sa mga taong ganyan.
That's just how I am.
Ganyan lang ako.
I figured Ms. Jung probably has a boyfriend.
Naisip ko na baka may boyfriend na si Ms. Jung.
No.
Hindi.
Da Hae told me she wasn't seeing anyone.
Sinabi sa akin ni Da Hae na wala siyang nakikitang tao.
Come on, that could just be what she says. Just words.
Halika, baka iyon lang ang sasabihin niya. Mga salita lang.
If she were, you'd be able to tell,
Kung siya nga, masasabi mo,
but I haven't seen any signs.
pero wala akong nakitang signs.
It's not that obvious?
Hindi ba halata?
No. Don't you think?
Hindi. Hindi mo ba iniisip?
Da Hae told me she's not seeing anyone.
Sinabi sa akin ni Da Hae na wala siyang nakikitang tao.
If she were, you'd be able to tell,
Kung siya nga, masasabi mo,
but I haven't seen any signs.
pero wala akong nakitang signs.
Hey, it's me.
Hoy, ako ito.
Where are you?
nasaan ka
I'm still at the office.
Nasa office pa ako.
The office?
Ang opisina?
I have a lot of work to do covering for Da Hee.
Marami akong trabahong gagawin para mag-cover para kay Da Hee.
I have to rewrite the report too.
Kailangan ko ring isulat muli ang ulat.
Wait, why are you doing that?
Teka, bakit mo ginagawa yun?
She's in this mess because of me. Should I just look the other way?
Ang gulo niya dahil sa akin. Dapat ba tumingin na lang ako sa ibang direksyon?
I told you not to call me at work. What if we get caught?
Sabi ko wag mo akong tawagan sa trabaho. Paano kung mahuli tayo?
Hold on.
Maghintay ka.
Let me just ask you one thing.
May itatanong lang ako sayo.
What is it?
Ano ito?
Now that things are like this,
Ngayong ganito na ang mga bagay,
will you ever...
kelan ka ba...
- tell people about us? - Da Hae!
- sabihin sa mga tao ang tungkol sa amin? - Da Hae!
I'm hanging up.
binaba ko na.
(Call ended)
(Natapos ang tawag)
Here's the data on the Cocomishu. Could you make a PowerPoint summary?
Narito ang data sa Cocomishu. Maaari ka bang gumawa ng buod ng PowerPoint?
- All of this? - It can't be helped.
- Lahat ng ito? - Ito ay hindi maaaring makatulong.
I was worried with Da Hee being out,
Nag-aalala ako sa paglabas ni Da Hee,
but you're a real lifesaver, Da Hae. Thanks.
ngunit isa kang tunay na tagapagligtas, Da Hae. Salamat.
Wait, this one's mine.
Teka, akin ito.
You're welcome.
Bahala ka.
I'm just reaping what I sowed.
Inaani ko lang ang itinanim ko.
All right, let's wrap this up first.
Sige, tapusin muna natin ito.
Cocomishu...
Cocomishu...
Welcome. How many are in your party?
Maligayang pagdating. Ilan ang nasa party mo?
This way to table three, please.
Sa ganitong paraan sa talahanayan tatlo, mangyaring.
Have a reservation? Name, please?
May reserbasyon? Pangalan, pakiusap?
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm about to unleash this train wreck.
Ilalabas ko na itong pagkawasak ng tren.
What choice do I have?
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
I'm trying for a job at the BBQ place.
Sinusubukan kong magtrabaho sa lugar ng BBQ.
So I'm practicing just in case.
Kaya nagpapractice ako kung sakali.
I've had a lot on my mind lately.
Ang dami kong iniisip lately.
Your song was way more grating.
Ang iyong kanta ay mas nakakaakit.
I've got a problem. I need your advice.
May problema ako. Kailangan ko ng payo mo.
Call a helpline. Try the city's complaint line.
Tumawag sa isang helpline. Subukan ang linya ng reklamo ng lungsod.
- It's about a secret relationship. - Break up.
- Ito ay tungkol sa isang lihim na relasyon. - Break na kayo.
- But they have their reasons. - Split up.
- Ngunit mayroon silang kanilang mga dahilan. - Hatiin.
They work at the same company. The guy's in a higher position.
Nagtatrabaho sila sa iisang kumpanya. Ang lalaki ay nasa mas mataas na posisyon.
- She feels pressured by that. - Just give up already!
- Pakiramdam niya ay pinipilit niya iyon. - Sumuko ka na!
If you can't beat it with effort, you have to know when to give up.
Kung hindi mo kayang talunin ng effort, dapat alam mo kung kailan ka susuko.
Do you feel better holding on, making all these excuses?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo na kumapit, ginagawa ang lahat ng mga dahilan na ito?
Is this about my relationship or music?
Tungkol ba ito sa aking relasyon o musika?
It's all an obsession, you punk.
Ang lahat ng ito ay isang kinahuhumalingan, ikaw punk.
Things that are pointless, things that are meaningless...
Mga bagay na walang kabuluhan, mga bagay na walang kabuluhan...
You'll destroy yourself clinging to things like that.
Sisirain mo ang sarili mo sa pagkapit sa mga ganyang bagay.
She likes me too, you know.
Gusto niya rin ako, alam mo ba.
It's not some pointless relationship.
Ito ay hindi isang walang kabuluhang relasyon.
She even baked me cookies and wrote me a letter.
Pinagluto pa niya ako ng cookies at sinulatan ako ng sulat.
A letter?
Isang sulat?
Right. The letter.
Tama. Ang sulat.
Yes, I'm at the Sano Building.
Oo, nasa Sano Building ako.
I'll have a small tuna sashimi and...
Kukuha ako ng maliit na tuna sashimi at...
Hold on a second.
Sandali lang.
You want a drink now, don't you?
Gusto mo ng inumin ngayon, hindi ba?
Should I get a large tuna and a bottle of kaoliang?
Dapat ba akong kumuha ng isang malaking tuna at isang bote ng kaoliang?
You jerk. You got a death wish?
Tanga mo. May death wish ka ba?
Sorry, I'll order next time.
Sorry, next time na lang ako mag-order.
- The letter. Where did I put it? - Thank you.
- Ang sulat. Saan ko nilagay? - Salamat.
Oh, it's at the office.
Oh, nasa opisina.
Where are you going?
saan ka pupunta
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
Ji Woo?
Yung mga?
("Master's Sales Skills")
("Mga Kasanayan sa Pagbebenta ng Master")
(Team Leader Cheon Dong Il)
(Team Leader Cheon Dong Il)
Eun Sang, where's the NPB planning list?
Eun Sang, nasaan ang listahan ng pagpaplano ng NPB?
Eun Sang, do I include sales data for existing products as well?
Eun Sang, isinasama ko ba ang data ng benta para sa mga umiiral nang produkto?
I can't deal with these guys.
Hindi ko kayang harapin ang mga lalaking ito.
Hey, why won't you eat anything?
Hoy, bakit hindi ka kumakain?
Are you crying?
umiiyak ka ba
What's so great about love anyway?
Ano nga ba ang maganda sa pag-ibig?
I'm going to bed.
matutulog na ako.
At least turn off the TV...
Patayin man lang ang TV...
You could at least turn off the TV. Goodness.
Maaari mong patayin ang TV. Kabutihan.
There's nothing a soldier can't do! We push through with guts and grit!
Walang hindi magagawa ang sundalo! Itinutulak namin nang may lakas ng loob at katapangan!
We overcome with the spirit of a soldier!
Nagtagumpay tayo sa diwa ng isang sundalo!
(Ranger PT's Crown Jewel, Exercise 8)
(Ang Crown Jewel ng Ranger PT, Exercise 8)
Gosh, they can actually do that.
Sus, kaya talaga nila yun.
We push through with guts and grit!
Itinutulak namin nang may lakas ng loob at katapangan!
That will do.
Gagawin iyon.
Oh, my.
Ay naku.
What's wrong with your face?
Ano bang problema ng mukha mo?
Sir, if you'll permit me, I have a proposal for our team.
Sir, if you'll permit me, I have a proposal for our team.
Permission granted.
Ipinagkaloob ang pahintulot.
What we need...
Ang kailangan natin...
is the spirit of a soldier, sir!
ay ang espiritu ng isang sundalo, ginoo!
- What?
- Ano?
To focus on our objective and waste no time,
Upang tumuon sa aming layunin at huwag mag-aksaya ng oras,
for maximum efficiency and teamwork, we need the spirit of a soldier!
para sa maximum na kahusayan at pagtutulungan ng magkakasama, kailangan natin ang espiritu ng isang sundalo!
We all need to approach our work...
Kailangan nating lahat na lumapit sa ating trabaho...
with the discipline of soldiers, sir.
sa disiplina ng mga sundalo, sir.
On that note, I will now commence the mission briefing, sir.
Sa talang iyon, sisimulan ko na ang mission briefing, sir.
Hold on. Isn't this military act going too far?
Maghintay ka. Hindi ba napakalayo na ng aksyong militar na ito?
Our team leader is right here too.
Nandito din ang team leader namin.
This company commander is deeply moved.
Ang kumander ng kumpanyang ito ay labis na naantig.
Mr. Cheon?
Mr. Cheon?
I love the military style!
Gusto ko ang istilo ng militar!
It brings back memories!
Ibinabalik nito ang mga alaala!
That's right. You were in the ROTC, weren't you?
tama yan. Ikaw ay nasa ROTC, hindi ba?
The market analysis is insufficient!
Ang pagsusuri sa merkado ay hindi sapat!
By 3:05 p.m. today,
Pagsapit ng 3:05 ng hapon ngayon,
you will each research five case studies.
magsasaliksik ka ng limang case study.
If we don't come up with a proper response,
Kung hindi tayo makabuo ng tamang sagot,
we will not secure this contract, sir!
hindi namin sisiguraduhin ang kontratang ito, sir!
How are we supposed to get that done by 3 p.m.?
Paano natin ito gagawin ng 3 pm?
Roll to the left.
Gumulong sa kaliwa.
Why is my body moving on its own? Oh, my.
Bakit kusang gumagalaw ang katawan ko? Ay naku.
- Roll to the right! - Roll to the right.
- Gumulong sa kanan! - Gumulong sa kanan.
Can't you do it properly?
Hindi mo ba magawa ng maayos?
Why aren't you joining him?
Bakit hindi ka sumama sa kanya?
- My gosh, I... - Roll to the left.
- My gosh, I... - Roll sa kaliwa.
- Left. - Left is this way.
- Kaliwa. - Kaliwa ay sa ganitong paraan.
Right. Roll to the left.
Tama. Gumulong sa kaliwa.
Roll to the right!
Gumulong sa kanan!
Roll to the right.
Gumulong sa kanan.
Darn it!
Darn it!
Our performance bonuses are on the line.
Ang aming mga bonus sa pagganap ay nasa linya.
We'll do this with grit and guts. Understood?
Gagawin natin ito nang may katapangan at lakas ng loob. Naiintindihan?
- Yes, ma'am! - I can't hear you! Understood?
- Oo, ginang! - Hindi kita marinig! Naiintindihan?
- Yes!
- Oo!
Are you sure you're all right?
Sigurado ka bang okay ka lang?
I'm really fine, so you don't need to worry about me.
Ayos lang talaga ako, kaya hindi mo na ako kailangang alalahanin.
- I'm sorry for worrying you. - Don't be.
- I'm sorry sa pag-aalala ko sayo. - Huwag.
Did you finish organizing the Cocomishu data?
Natapos mo na bang ayusin ang data ng Cocomishu?
I'll go get it for you right now.
Kukunin ko ito para sa iyo ngayon.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Da Hee?
Ilang taon ka na?
Da Hae.
Da Hae.
Are you feeling any better?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
I'm totally fine.
ayos lang ako.
By the way, I heard you covered for me yesterday.
Oo nga pala, narinig kong tinakpan mo ako kahapon.
I'm so sorry about that.
I'm so sorry about that.
- It's no big deal. I was fine. - Today, I was going to...
- Ito ay hindi malaking bagay. Maayos naman ako. - Ngayon, pupunta ako sa...
No, never mind.
Hindi, bale.
Let me buy you lunch tomorrow.
Bibilhan kita ng tanghalian bukas.
I have to stop by the security office at lunch.
Kailangan kong pumunta sa opisina ng seguridad sa tanghalian.
The security office? Why?
Ang opisina ng seguridad? Bakit?
Dr. Ham's office...
Opisina ni Dr. Ham...
isn't a place just anyone can get into,
hindi isang lugar na basta bastang makapasok,
and we don't even know who left those cookies.
at hindi namin alam kung sino ang nag-iwan ng cookies na iyon.
To just end up on his desk like that...
Para mapunta lang sa desk niya ng ganyan...
It just seems like a security risk for the company.
Mukhang isang panganib sa seguridad para sa kumpanya.
I think I need to look into it.
Sa tingin ko kailangan kong tingnan ito.
Is all that really necessary?
Kailangan ba talaga lahat ng iyon?
What was that?
Ano iyon?
It was nothing.
Ito ay wala.
Hey, should I go for you?
Hoy, pupuntahan kita?
Since you're still not feeling...
Dahil hindi ka pa rin nagpaparamdam...
That's perfect.
Tamang-tama yan.
It'd be even better if you came with me.
Mas mabuti pa kung sumama ka sa akin.
I was a little scared to go alone.
Medyo natakot akong pumunta mag-isa.
What?
ano?
Together?
Magkasama?
Ji Song, did you send that fax?
Ji Song, ipinadala mo ba ang fax na iyon?
Yes.
Oo.
You didn't send 20 pages at once like yesterday, did you?
Hindi ka naman nagpadala ng 20 pages nang sabay-sabay tulad ng kahapon, di ba?
Of course not.
Syempre hindi.
I scheduled it to send just the pages you asked for.
Naiskedyul ko itong ipadala lamang ang mga pahinang hiniling mo.
We're all out of paper. I need to refill the printer paper.
Wala na tayong papel. Kailangan kong i-refill ang printer paper.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Hey... Ji Song.
Hoy... Ji Song.
Hey, Ji Song!
Hoy, Ji Song!
Why does she keep...
Bakit niya pinapanatili...
You must be thrilled, Mr. Oh.
Siguradong kinikilig ka, Mr. Oh.
Sorry?
Sorry ha?
Ji Song is obviously avoiding you.
Halatang iniiwasan ka ni Ji Song.
Why would I be happy about that?
Bakit ako magiging masaya tungkol doon?
You really don't get women at all.
Wala ka talagang makukuhang babae.
Don't you see?
hindi mo ba nakikita?
Now that you've gotten so handsome,
Ngayong naging gwapo ka na,
Ji Song is just being shy around you.
Si Ji Song ay nahihiya lang sa iyo.
And she has a particular weakness for handsome men.
At may kahinaan siya sa mga gwapong lalaki.
Really?
talaga?
Seems like it.
Parang ganun.
I guess your crush...
I guess yung crush mo...
isn't one-sided anymore.
ay hindi na one-sided.
What? No way.
ano? Hindi pwede.
Gosh, it's exhausting trying to avoid him all the time.
Sus, nakakapagod na iwasan siya palagi.
I might as well just disappear.
Baka mawala na lang ako.
What? No way.
ano? Hindi pwede.
She wants to watch the security footage with you?
Gusto niyang panoorin ang security footage kasama mo?
- What do I do? - Gosh.
- Ano ang gagawin ko? - Sus.
How about getting your story straight with Dr. Ham?
Paano kung ituwid ang iyong kuwento kay Dr. Ham?
Say he ordered cookies and forgot.
Sabihin na nag-order siya ng cookies at nakalimutan.
Just say you ran an errand for him.
Sabihin mo lang na nagpatakbo ka para sa kanya.
- I can't. - Why not?
- Hindi ko kaya. - Bakit hindi?
Because I didn't just go there once or twice.
Kasi hindi lang isang beses o dalawang beses ako pumunta dun.
If she goes back a few days on the CCTV footage,
Kung bumalik siya ng ilang araw sa kuha ng CCTV,
she'll even see us holding hands in the hall.
makikita pa niya kaming magkaholding hands sa hall.
- What if she sees that? - Gosh.
- Paano kung makita niya iyon? - Sus.
Just say your hand was heavy, so Dr. Ham was helping you carry it.
Sabihin mo lang na mabigat ang iyong kamay, kaya tinutulungan ka ni Dr. Ham na dalhin ito.
But I even had my arm around him.
Pero nakaakbay pa ako sa kanya.
Your arms were heavy,
Ang bigat ng iyong mga braso,
so you just rested them on his shoulder.
kaya pinahinga mo na lang sila sa balikat niya.
Just say you rested them there like this.
Sabihin mo lang na pinagpahinga mo sila doon ng ganito.
We kissed too.
Naghalikan din kami.
Because your lips were heavy...
Dahil mabigat ang labi mo...
No, wait. Never mind.
Hindi, teka. Di bale.
Seriously? Messing around at work?
Seryoso? Nagkakagulo sa trabaho?
Even I don't do that anymore.
Kahit ako hindi ko na ginagawa yun.
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
Wait a second.
Sandali lang.
(Marketing Team Jung Da Hee)
(Marketing Team Jung Da Hee)
Oh, no. It's Da Hee calling.
Ay, hindi. Si Da Hee ang tumatawag.
- Just go. - Go on.
- Go lang. - Sige na.
- Da Hae.
- Mula kay Hae.
You're coming with me.
Sumama ka sa akin.
Where?
saan?
- Failure is not an option! Yes? - What?
- Ang pagkabigo ay hindi isang opsyon! Oo? - Ano?
- Yes? - Come!
- Oo? - Halika!
Where? Where are you taking me?
saan? Saan mo ako dadalhin?
Yes.
Oo.
But we can't check the CCTV footage for every single day.
Ngunit hindi namin masuri ang CCTV footage para sa bawat isang araw.
We just need yesterday's footage...
Kailangan lang namin ng footage kahapon...
from the 18th-floor hallway.
mula sa 18th-floor hallway.
But you know,
Pero alam mo,
we don't actually know how long those cookies were sitting there.
hindi talaga namin alam kung gaano katagal ang mga cookies na iyon.
I don't think we can just assume it was yesterday.
I don't think we can just assume na kahapon lang.
- That's a good point. - Right.
- Iyan ay isang magandang punto. - Tama.
In that case, what if we...
Kung ganoon, paano kung tayo...
fast-forward through last week's footage?
fast-forward sa footage noong nakaraang linggo?
What? The entire week?
ano? Sa buong linggo?
Yes. Let's start with Monday...
Oo. Magsimula tayo sa Lunes...
No. On Monday, we had sushi in his office.
Hindi. Noong Lunes, mayroon kaming sushi sa kanyang opisina.
- Should I pull up Monday's footage? - On Monday,
- Dapat ko bang kunin ang footage ng Lunes? - Sa Lunes,
didn't Dr. Ham have an off-site meeting that day?
hindi ba nagkaroon ng off-site meeting si Dr. Ham noong araw na iyon?
He even came to our team to pick up the materials for it.
Pumunta pa siya sa team namin para kunin ang mga materyales para dito.
I doubt we'll find anything useful on that day.
Duda ako na makakahanap tayo ng anumang bagay na kapaki-pakinabang sa araw na iyon.
That's right.
tama yan.
Okay, then should we start with Tuesday?
Okay, dapat ba tayong magsimula sa Martes?
I used a work report as an excuse and stayed for an entire hour.
Ginamit ko ang isang ulat sa trabaho bilang isang dahilan at nanatili ako ng isang buong oras.
Shall I pull up Tuesday's footage?
Hilahin ko ba ang footage ng Martes?
There was electrical work being done on the 18th floor on Tuesday.
May mga electrical work na ginagawa sa ika-18 palapag noong Martes.
So many people were coming and going.
Napakaraming tao ang dumarating at umaalis.
It'd be hard to spot a stranger.
Mahirap makakita ng estranghero.
And Dr. Ham's assistant also said...
At sinabi rin ng assistant ni Dr. Ham...
they didn't see who brought the cookies in...
hindi nila nakita kung sino ang nagdala ng cookies...
- and when. - I see.
- at kailan. - Nakikita ko.
Right, so...
Tama, kaya...
maybe we should just give up on the CCTV footage.
baka isuko na lang natin ang CCTV footage.
Still, I think we should at least take a look at yesterday's footage.
Gayunpaman, sa palagay ko ay dapat nating tingnan ang footage kahapon.
Could you please show us the footage from the morning?
Maaari mo bang ipakita sa amin ang footage mula sa umaga?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Oh, no.
Ay, hindi.
Darn it.
Darn it.
When those elevator doors open,
Nang bumukas ang pinto ng elevator,
I'll walk out holding that cookie box.
Maglalakad ako palabas hawak-hawak ang cookie box na iyon.
Darn. What do I do?
Darn. Anong gagawin ko?
Hey, what are those people doing?
Hoy, ano ang ginagawa ng mga taong iyon?
Are they dancing?
Sumasayaw ba sila?
- What? - What is wrong with them?
- Ano? - Ano ang mali sa kanila?
What's this?
ano ito?
Hey, number one.
Hoy, numero uno.
Number five.
Numero lima.
- Over there. - There.
- Doon. - Ayan.
- Hey, over there. - There!
- Hoy, doon. - Ayan!
- Eun Sang. - What?
- Eun Sang. - Ano?
It's so embarrassing!
Sobrang nakakahiya!
Da Hae better treat us to something amazing for this.
Da Hae better treat us to something amazing for this.
Are they doing a magic trick?
Gumagawa ba sila ng magic trick?
- Over there. - There.
- Doon. - Ayan.
(Playback speed settings)
(Mga setting ng bilis ng pag-playback)
I'm getting dizzy.
Nahihilo na ako.
Let's just watch it quickly, okay?
Panoorin na lang natin dali, okay?
- I'm sorry. - It's fine.
- I'm sorry. - Ayos lang.
See? It doesn't look like anyone was there.
Kita mo? Mukhang wala namang tao.
You're right.
tama ka.
That's too bad.
Grabe naman yun.
Since it's come to this,
Dahil umabot sa ganito,
- just chalk it up to bad luck... - I knew it.
- tisa lang ito sa malas... - Alam ko ito.
I guess I have no choice but to read the letter.
Wala na yata akong choice kundi basahin ang sulat.
Excuse me?
pasensya na ha?
Wait, what did you mean by a letter?
Teka, anong ibig mong sabihin sa sulat?
It must have been next to the cookie box.
Ito ay dapat na nasa tabi ng kahon ng cookie.
I didn't notice it then. It got swept up with my documents.
Hindi ko napansin noon. Natangay ito sa aking mga dokumento.
I only found out this morning when Mr. Ko sorted my papers.
Nalaman ko lang kaninang umaga nang ayusin ni Mr. Ko ang mga papeles ko.
I see.
nakikita ko.
So, have you read it?
So, nabasa mo na ba?
Not yet.
hindi pa.
There's the privacy issue, for one thing.
Mayroong isyu sa privacy, para sa isang bagay.
But if someone went to the trouble of avoiding the CCTV...
Pero kung may nahihirapang umiwas sa CCTV...
for them to be that meticulous,
para sila ay maging maselan,
this person might be dangerous.
maaaring mapanganib ang taong ito.
I think I should take this letter to the police.
Sa tingin ko dapat kong dalhin ang sulat na ito sa pulis.
The police?
Ang pulis?
Good thing it was just me yesterday,
Buti na lang ako kahapon,
but someone could've been badly hurt.
ngunit maaaring may nasaktan nang husto.
I don't even want to think about it.
Ayoko na rin isipin.
I don't know about that.
Hindi ko alam yan.
I really don't think it's that big of a deal.
I really don't think it's that big of a deal.
So, where's the letter now?
So, nasaan na ang sulat?
It's in my break room locker.
Nasa locker ko ng break room.
I'll take it to them after the meeting.
Dadalhin ko sa kanila pagkatapos ng meeting.
I see.
nakikita ko.
The break room?
Yung break room?
Aren't you going up?
Hindi ka ba aakyat?
I'm just going to stop by the restroom.
Dadaan lang ako sa restroom.
- You go on ahead. - Okay.
- Mauna ka. - Okay.
This is driving me crazy.
Nakakabaliw ito.
The break room.
Ang break room.
Where is it?
saan ito?
(Jung Da Hee)
(Jung Da Hee)
Darn it.
Darn it.
Okay. Hair dryer.
Okay. Pampatuyo ng buhok.
(Employee Kang Eun Sang)
(Empleyado na si Kang Eun Sang)
Is the sales analysis report ready?
Handa na ba ang ulat ng pagsusuri sa pagbebenta?
- Ready, ma'am!
- Handa na, ginang!
Did you add the supplementary data?
Nagdagdag ka ba ng karagdagang data?
Yes, ma'am!
Oo, ginang!
This instructor is deeply moved.
Labis na naantig ang tagapagturo na ito.
See? We can do this!
Kita mo? Kaya natin to!
We can get those bonuses!
Makukuha natin ang mga bonus na iyon!
- Yes!
- Oo!
- Right this way, please. - The clients are here.
- Dito mismo, pakiusap. - Nandito na ang mga kliyente.
Hello.
Hello.
- I'm sorry. - Ji Song.
- I'm sorry. - Ji Song.
Yes?
Oo?
Are you crazy?
baliw ka ba
Since when is a work document your personal diary?
Kailan ang isang dokumento sa trabaho ay iyong personal na talaarawan?
What? What's wrong?
ano? anong mali?
Every department is freaking out because they all got the wrong fax.
Ang bawat departamento ay nababaliw dahil lahat sila ay nakakuha ng maling fax.
Mr. Song just took that into the meeting.
Dinala lang iyon ni Mr. Song sa pulong.
With this?
kasama nito?
I will now present the proposal on revising our expense management.
Ilalahad ko ngayon ang panukala sa pagbabago ng aming pamamahala sa gastos.
To achieve more efficient expense management,
Upang makamit ang mas mahusay na pamamahala ng gastos,
we will regularly review and improve our expenditure process.
regular naming susuriin at pagbutihin ang aming proseso ng paggasta.
First, prevent waste on non-essential trips.
Una, iwasan ang pag-aaksaya sa mga hindi mahalagang biyahe.
- Okay. - "Prevent unnecessary tears."
- Okay. - "Pigilan ang hindi kinakailangang luha."
"A new, exciting feeling has found me."
"Isang bago, kapana-panabik na pakiramdam ang nakahanap sa akin."
"My heart is bouncing. I'm just going with this feeling."
"Tumatalon ang puso ko. I'm just going with this feeling."
"Hmph, hmph."
"Hmph, hmph."
(I'm just going with this feeling. Hmph, hmph.)
(I'm just going with this feeling. Hmph, hmph.)
No, this is...
Hindi, ito ay...
What is it?
Ano ito?
- What is this? - Ji Song, are you insane?
- Ano ito? - Ji Song, baliw ka ba?
Why are you eating that?
Bakit mo kinakain yan?
I'm sorry!
pasensya na po!
- What's going on? - I...
- Ano ang nangyayari? - ako...
Assistant Manager Oh, I believe you're up next.
Assistant Manager Oh, naniniwala akong ikaw na ang susunod.
Yes. Regarding each department's budget...
Oo. Tungkol sa budget ng bawat departamento...
Gosh, that startled me.
Gosh, nagulat ako.
- I'm sorry. Just a moment. - Where are you going?
- I'm sorry. Sandali lang. - Saan ka pupunta?
- Can you take over for me?
- Maaari mo bang pumalit para sa akin?
- Sorry, excuse me! - Hey!
- Paumanhin, patawarin mo ako! - Hoy!
Ji Song.
Ji Song.
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
Gosh.
sus.
Oh, gosh.
Ay naku.
We've looked into this from a few angles,
Tiningnan namin ito mula sa ilang mga anggulo,
and I'm afraid it will be difficult for us to carry this new product.
at natatakot ako na mahihirapan tayong dalhin ang bagong produktong ito.
We know!
Alam namin!
Okay, there's no need to shout.
Okay, hindi na kailangang sumigaw.
That's why we...
Kaya naman kami...
"are using the Marron Confectionery brand image..."
"Gumagamit ng Marron Confectionery brand image..."
"to propose the creation of an NPB product!"
"upang imungkahi ang paglikha ng isang produkto ng NPB!"
The thing is, that's not what we need right now.
Ang bagay ay, hindi iyon ang kailangan natin ngayon.
Fine, go on. Let's hear it.
Sige, sige. Pakinggan natin.
"So, along with a reliable Marron Confectionery NPB product,"
"Kaya, kasama ang isang maaasahang produkto ng Marron Confectionery NPB,"
"we prepared a sales strategy for the new product launch..."
"Naghanda kami ng diskarte sa pagbebenta para sa bagong paglulunsad ng produkto..."
"for you!"
"para sayo!"
If you want it in stores so badly,
Kung gusto mo ito sa mga tindahan nang husto,
why not work with another distributor...
bakit hindi makipagtulungan sa ibang distributor...
and offer them a different kind of promotion?
at mag-alok sa kanila ng ibang uri ng promosyon?
That would create a fairness issue.
Iyon ay lilikha ng isang isyu sa pagiging patas.
We...
Kami...
"Instead, by producing our Butter Cracker as an NPB product,"
"Sa halip, sa pamamagitan ng paggawa ng aming Butter Cracker bilang isang produkto ng NPB,"
- "we can drive up sales!" - Excuse me.
- "Maaari nating palakihin ang mga benta!" - Paumanhin.
Yes?
Oo?
- Can't you answer without reading? - Excuse me?
- Hindi ka ba makasagot nang hindi nagbabasa? - Excuse me?
I mean, you've just been reading from that paper this whole time.
Ibig kong sabihin, ngayon ka lang nagbabasa mula sa papel na iyon.
- Can't you answer me without that? - No, it's just...
- Hindi mo ba ako masasagot kung wala iyon? - Hindi, ito lang...
It's not that, it's just...
Hindi iyon, ito ay...
Oh, that was a close call. Darn.
Oh, iyon ay isang malapit na tawag. Darn.
Why did she take this?
Bakit niya ito kinuha?
Hey.
Hey.
- Oh, my! - What's that?
- Ay naku! - Ano yun?
What's happening?
anong nangyayari?
What's going on?
Anong nangyayari?
No!
Hindi!
- Oh, my gosh, what do we do? - What's going on?
- Oh, naku, ano ang gagawin natin? - Ano ang nangyayari?
Hey!
Hoy!
Regarding the issue you raised, first...
Tungkol sa isyung inilabas mo, una...
- What? - What's going on?
- Ano? - Ano ang nangyayari?
Hey, this thing...
Hoy, bagay na ito...
A blackout.
Isang blackout.
I think we have a blackout!
May blackout yata tayo!
You've got to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
What do we do?
Anong gagawin natin?
Say something.
Magsabi ka.
Could you...
pwede bang...
please give us a moment?
mangyaring bigyan kami ng isang sandali?
Why isn't this working?
Bakit hindi ito gumagana?
I think we're trapped.
Nakulong yata kami.
What do we do?
Anong gagawin natin?
What?
ano?
- It's really not opening? - No.
- Talagang hindi ito nagbubukas? - Hindi.
The letter.
Ang sulat.
- I found it. - You what? Found what?
- Nahanap ko na. - Ikaw ano? Natagpuan kung ano?
Yes, hello? Sir, this is Jung Da Hae.
Oo, hello? Sir, ito po si Jung Da Hae.
Yes?
Oo?
It's about our cookie project.
Ito ay tungkol sa aming cookie project.
There was something I forgot to report.
May nakalimutan akong i-report.
The letter...
Ang sulat...
I mean, there was a document, and I completely forgot about it.
Ibig kong sabihin, mayroong isang dokumento, at lubos kong nakalimutan ang tungkol dito.
What document?
Anong dokumento?
- A confidential one. - Confidential?
- Isang kumpidensyal. - Kumpidensyal?
Yes. It's sort of...
Oo. Ito ay isang uri ng...
a log of internal communications...
isang log ng mga panloob na komunikasyon...
This one.
Ang isang ito.
I left this there with the cookies,
Iniwan ko ito doon kasama ang cookies,
but I totally forgot about it.
pero nakalimutan ko na talaga.
Thank goodness I found it.
Thank goodness nahanap ko na.
Oh, no.
Ay, hindi.
What?
ano?
Where did it go?
Saan napunta ito?
If this is what you're looking for,
Kung ito ang hinahanap mo,
I have it.
meron ako.
(Oh Dong Gyu)
(Oh Dong Gyu)
I'm telling you, I'm fine. I just twisted my ankle a little.
Sinasabi ko sayo, ayos lang ako. Napilipit ko lang ang bukung-bukong ko.
I know, but still.
Alam ko, ngunit gayon pa man.
I enjoyed your diary, Ji Song.
Natuwa ako sa iyong diary, Ji Song.
I wonder who makes your heart bounce.
Iniisip ko kung sino ang nagpapatibok ng puso mo.
Assistant Manager Oh?
Assistant Manager Oh?
Of course not!
Syempre hindi!
Please just put me down.
Ibaba mo na lang ako.
Come on, you could barely walk.
Halika, halos hindi ka makalakad.
The elevator's out due to the blackout,
Nakalabas ang elevator dahil sa blackout,
so let me at least get you to the nurse's office.
kaya hayaan mo akong dalhin ka man lang sa opisina ng nurse.
No, I'm fine. Just put me down, please.
Hindi, ayos lang ako. Ibaba mo na lang ako, please.
- Put me down. - Wait...
- Ibaba mo ako. - Teka...
- Wait, Ji Song. - Please.
- Teka, Ji Song. - Pakiusap.
- Hey, Ji Song. - Gosh.
- Uy, Ji Song. - Sus.
Ji Song, what's wrong? Why are you crying?
Ji Song, anong meron? Bakit ka umiiyak?
Is it your ankle? Does it hurt that much?
Yung ankle mo ba? Ganun ba kasakit?
It's not that.
Hindi yun.
It's because of you, Assistant Manager Oh.
Dahil sayo, Assistant Manager Oh.
I just feel so bad.
Masama lang ang pakiramdam ko.
What? What for? Why?
ano? para saan? Bakit?
I don't feel any butterflies.
Wala akong nararamdamang butterflies.
How did you...
Paano mo...
Your hand. It's bleeding.
Ang kamay mo. Dumudugo ito.
I found it in the trash can at the convenience store.
Natagpuan ko ito sa basurahan sa convenience store.
(Flammable waste)
(Nasusunog na basura)
Oh, gosh.
Ay naku.
What?
ano?
(To Dr. Ham)
(Kay Dr. Ham)
I think this smell has seeped into my very bones.
Sa palagay ko ang amoy na ito ay tumagos sa aking mga buto.
Still,
pa rin,
you didn't have to go digging through the trash.
hindi mo na kailangang maghukay sa basurahan.
You usually pretend not to know me when other people are around.
Karaniwan kang nagpapanggap na hindi mo ako kilala kapag may ibang tao sa paligid.
A letter from someone like that...
Isang sulat mula sa isang taong tulad nito...
How could I throw away a top-secret document like this?
Paano ko itatapon ang isang top-secret na dokumento na tulad nito?
- But still... - It's okay.
- But still... - Okay lang.
It's a sickness of mine. I'm drawn to things that are futile.
Ang sakit ko. Naaakit ako sa mga bagay na walang saysay.
I never meant to fall this hard.
Hindi ko sinasadyang mahulog ng ganito kahirap.
But what can you do?
Ngunit ano ang maaari mong gawin?
If this is really my sickness,
Kung ito talaga ang sakit ko,
I'll just suffer through it,
Pagdurusa lang ako nito,
and I don't care if it kills me.
at wala akong pakialam kung papatayin ako nito.
I...
ako...
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
It's not pointless.
Ito ay hindi walang kabuluhan.
It means something. Darn it.
May ibig sabihin. Darn it.
- What's going on? What's wrong? - What's she doing?
- Ano ang nangyayari? anong mali? - Anong ginagawa niya?
What are you doing?
anong ginagawa mo
We can't just stay trapped in here. Dr. Ham is hurt.
Hindi tayo pwedeng manatiling makulong dito. Nasaktan si Dr. Ham.
Gosh. You're hurt?
sus. Nasaktan ka?
Then let us help you push.
Pagkatapos ay hayaan mo kaming tulungan kang itulak.
No.
Hindi.
You make it sound like an emergency. Just stay put.
Ginagawa mong parang emergency. Manatili ka lang.
No! I'm taking you to the hospital.
Hindi! Dadalhin kita sa ospital.
It's not designed to move like that.
Hindi ito idinisenyo para gumalaw nang ganoon.
Da Hae, you'll get hurt. Stay put.
Da Hae, masasaktan ka. Manatili.
I don't care if I get hurt! I'm telling you, we have to get out.
Wala akong pakialam kung masaktan ako! Sinasabi ko sa iyo, kailangan nating lumabas.
I'm telling you, it won't open. Da Hae, you'll get seriously hurt.
Sinasabi ko sa iyo, hindi ito magbubukas. Da Hae, masasaktan ka ng husto.
Hey, what are you doing? You can't solve this with force.
Hoy, anong ginagawa mo? Hindi mo ito malulutas ng puwersa.
For crying out loud.
Para sa pag-iyak ng malakas.
It just opened.
Kakabukas lang nito.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Da Hae, are you okay?
Da Hae, okay ka lang?
I'll take her to the hospital. You guys go on ahead.
Dadalhin ko siya sa ospital. Mauna na kayo.
Okay.
Okay.
My gosh.
My gosh.
Just so you know, I can't help it if people see us.
Just so you know, I can't help it kung makikita tayo ng mga tao.
I can't just leave an injured person, so...
Hindi ako pwedeng mag-iwan ng taong nasaktan, kaya...
I like you.
gusto kita.
What?
ano?
Dr. Ham, I like you.
Dr. Ham, gusto kita.
I really like you.
gusto talaga kita.
From now on, I won't hide it and say it out loud.
Simula ngayon, hindi ko na itatago at sasabihin ng malakas.
And if words aren't enough...
At kung hindi sapat ang mga salita...
If they're not enough?
Kung hindi sila sapat?
If they aren't enough...
Kung hindi sila sapat...
Then keep saying it until they are.
Pagkatapos ay patuloy na sabihin ito hanggang sa sila ay.
What was that? You like me?
Ano iyon? gusto mo ako?
- That's what I said. - What was that? You like me?
- Yan ang sinabi ko. - Ano iyon? gusto mo ako?
- I said I like you.
- Sabi ko gusto kita.
- What's wrong with you? - Say it again.
- Ano ang nangyayari sa iyo? - Sabihin mo ulit.
I think...
sa tingin ko...
I don't...
hindi ko...
get butterflies over handsome guys anymore.
makakuha ng butterflies sa mga gwapong lalaki.
Even after breaking up with someone as handsome as Wei Lin,
Kahit na matapos makipaghiwalay sa isang kasing gwapo ni Wei Lin,
I'm still eating just fine.
Kumakain pa naman ako ng maayos.
What are you doing?
anong ginagawa mo
And even when I start to cry, it doesn't last very long.
At kahit na nagsimula akong umiyak, hindi ito nagtatagal.
Are you crying?
umiiyak ka ba
What's so great about love anyway?
Ano nga ba ang maganda sa pag-ibig?
I'm going to bed.
matutulog na ako.
And, more than anything,
At, higit sa anupaman,
even when I see the prettiest ring in the world,
kahit na makita ko ang pinakamagandang singsing sa mundo,
something else catches my eye first.
iba ang unang pumukaw ng mata ko.
Hey, you got a field jacket? Something like a military uniform.
Uy, may field jacket ka? Parang uniporme ng militar.
- What are you doing? - Eun Sang.
- Anong ginagawa mo? - Eun Sang.
It says you can buy that with an interest-free plan.
Sinasabi nito na maaari mong bilhin iyon gamit ang isang planong walang interes.
There you go.
Ayan tuloy.
That's more like it.
Mas katulad yan.
You really never change, do you?
Hindi ka talaga nagbabago, no?
Do all your relationships end by splurging?
Ang lahat ba ng iyong relasyon ay nagtatapos sa pamamagitan ng pagmamayabang?
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
"Interest-free" is just a sales tactic.
Ang "walang interes" ay isang taktika lamang sa pagbebenta.
The retailer pays the commission,
Binabayaran ng retailer ang komisyon,
and that cost is included in the price.
at ang gastos na iyon ay kasama sa presyo.
So it's nothing to get excited about.
Kaya wala itong dapat ikatuwa.
What's with you?
Anong meron sayo?
I've been taking an economics course online.
Kumuha ako ng kursong ekonomiks online.
What?
ano?
Eun Sang.
Eun Sang.
I'm honestly really sad.
Sa totoo lang nalulungkot talaga ako.
Breaking up with him hurts so much.
Napakasakit ng pakikipaghiwalay sa kanya.
But it's weird.
Pero kakaiba.
It doesn't feel like my world's ended.
Parang hindi nagwakas ang mundo ko.
And that's kind of bittersweet, you know?
At iyon ay uri ng bittersweet, alam mo ba?
I guess I'm changing too. Right?
Nagbabago na rin yata ako. tama?
Assistant Manager Oh, you've gotten so handsome.
Assistant Manager Oh, naging gwapo ka.
Even the back of your head...
Kahit likod ng ulo mo...
It's like your face was re-sculpted. You look amazing.
Parang kinulit ulit ang mukha mo. Nakakamangha ang itsura mo.
But I'm not getting any butterflies.
Pero wala akong natatanggap na paru-paro.
I know I should feel butterflies, if only out of common decency.
Alam kong dapat akong makaramdam ng mga paru-paro, kung dahil lamang sa karaniwang kagandahang-asal.
I feel so bad about it. I really should be.
Sobrang sama ng pakiramdam ko dito. Ako talaga dapat.
Especially after I said handsome guys are my type.
Lalo na pagkasabi kong mga gwapo ang type ko.
I don't even get butterflies,
Hindi man lang ako nakakakuha ng butterflies,
and I feel so bad about that...
at masama ang pakiramdam ko dahil doon...
That's why I couldn't face you.
Kaya pala hindi kita kayang harapin.
Then what gives you butterflies now?
Kung gayon ano ang nagbibigay sa iyo ng mga paru-paro ngayon?
Money!
Pera!
Watching the money pile up in my crypto account is just...
Ang panonood ng nakatambak na pera sa aking crypto account ay...
so thrilling. It's a total rush.
sobrang nakakakilig. Ito ay isang kabuuang pagmamadali.
Wait, what about Gang Dong Won?
Teka, paano naman si Gang Dong Won?
Sorry?
Sorry ha?
You wouldn't get butterflies even for Gang Dong Won?
Hindi ka makakakuha ng butterflies kahit para kay Gang Dong Won?
He's an exception, of course.
Siya ay isang exception, siyempre.
Gang Dong Won is in a league of his own.
Si Gang Dong Won ay nasa sarili niyang liga .
Wait, your taste didn't change.
Teka, hindi nagbago ang panlasa mo.
It just expanded.
Lumawak lang.
Gosh, and here I was...
Sus, at narito ako...
thinking it was something serious.
iniisip na ito ay isang bagay na seryoso.
What?
ano?
Ji Song, you should just follow your heart.
Ji Song, dapat sundin mo lang ang puso mo.
You don't have to worry about me.
Hindi mo kailangang mag-alala sa akin.
But still...
Ngunit pa rin...
Come on. Let's get going.
Halika na. Tara na.
Okay.
Okay.
Careful.
Mag-ingat.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let me piggyback you just to the nurse's office.
Let me piggyback you just to the nurse's office.
- What? - Come on, hurry.
- Ano? - Halika, magmadali.
- But... - Come on, quickly.
- Pero... - Halika, dali.
I'm sorry.
pasensya na po.
Just don't avoid me so much, okay?
Wag mo lang akong iwasan ng sobra ha?
Then I'll just...
Pagkatapos ko lang...
be fine on my own.
maging maayos sa aking sarili.
I won't ask for anything more.
Wala na akong hihilingin pa.
What kind of thing is that to say?
Anong klaseng bagay ang sasabihin nito?
That just makes me feel worse.
Mas lalo lang akong sumama.
Stop crying, all right?
Tumigil ka na sa pag-iyak, okay?
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
Oh, you're still here?
Oh, andito ka pa?
How could we leave before you?
Paano kami makakaalis bago ka?
Eun Sang, I'm sorry.
Eun Sang, pasensya na.
You worked so hard on that meeting, and I ruined it.
Pinaghirapan mo ang pagpupulong na iyon, at sinira ko ito.
No, it's not your fault.
Hindi, hindi mo kasalanan.
Do you guys want to get a drink with me tonight?
Gusto mo bang makipag-inuman sa akin ngayong gabi?
- With us?
- Sa amin?
When I think about it, this is all my fault.
Kung iisipin ko, kasalanan ko ang lahat.
No!
Hindi!
It's my fault, okay?
Kasalanan ko, okay?
Come on.
Halika na.
What's done is done. Why rehash it?
Ang ginawa ay tapos na. Bakit i-rehash ito?
You've been doing so well. Why are you acting like this now?
Napakahusay ng iyong ginagawa. Bakit ka ba nagkakaganito ngayon?
Can you nail this presentation or not?
Magagawa mo ba ang pagtatanghal na ito o hindi?
Your discipline is completely shot!
Ang iyong disiplina ay ganap na binaril!
Saet Byul, are you okay?
Saet Byul, okay ka lang?
No, it's just the power went out at Daddy's office,
Hindi, nawalan lang ng kuryente sa opisina ni Daddy,
so I got worried and wanted to check if you lost power too.
kaya nag-alala ako at gusto kong tingnan kung nawalan ka rin ng kuryente.
Don't worry, Daddy's fine. Daddy's a Superman, right?
Don't worry, okay lang si Daddy. Si Daddy ay isang Superman, tama ba?
Nothing in the world can scare me.
Walang makakatakot sa akin sa mundo.
I'll call you back in a bit, okay?
Tatawagan kita saglit, okay?
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
I was worried because my daughter was home alone.
Nag-alala ako dahil nag-iisa ang anak ko sa bahay.
Eun Sang.
Eun Sang.
I'm sorry.
pasensya na po.
I ruined everything.
Sinira ko ang lahat.
Come on.
Halika na.
I'm a team leader now, so why can't I pull my own weight?
Isa na akong team leader ngayon, kaya bakit hindi ko magawang hilahin ang sarili kong timbang?
Earlier, that guy...
Kanina, yung lalaking yun...
just glared at me and scoffed,
Sinamaan lang ako ng tingin at nginitian,
so I just got intimidated.
kaya natakot lang ako.
My mind went completely blank.
Nablangko ang isip ko.
Look.
Tingnan mo.
Why are you beating yourself up so much over it?
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo ?
Eun Sang, are you really upset?
Eun Sang, galit ka ba talaga?
Your eyes are all red.
Pulang pula lahat ng mata mo.
No. I'm not.
Hindi. Hindi ako.
But Eun Sang.
Pero si Eun Sang.
Earlier,
kanina,
you were crying, weren't you?
umiiyak ka diba?
Well...
Well...
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
It's just that a man who's a superhero at home...
Ito ay isang tao na isang superhero sa bahay ...
has to constantly bow his head to other people.
kailangang patuloy na iyuko ang kanyang ulo sa ibang tao.
For a man his age to be disrespected while he's trying to work...
Para sa isang lalaking kaedad niya na hindi igalang habang sinusubukan niyang magtrabaho...
I just wondered if that's how it really has to be.
Iniisip ko lang kung ganun ba talaga dapat.
Hey, that's just part of the job. It happens.
Uy, bahagi lang iyon ng trabaho. Nangyayari ito.
No.
Hindi.
Work is tough enough as it is,
Ang trabaho ay sapat na mahirap,
so I shouldn't have made it even harder for you.
kaya dapat hindi na kita pinahirapan pa.
I'm sorry.
pasensya na po.
I neglected my actual duties,
Pinabayaan ko ang aking mga aktwal na tungkulin,
and at some point,
at sa isang punto,
I started to see you both...
Nagsimula akong makita kayong dalawa...
as just another problem that I had to solve.
bilang isa pang problema na kailangan kong lutasin.
Well...
Well...
We can be a bit of a handful.
Maaari tayong maging isang maliit na dakot.
From now on, I'm going to do better. I swear.
Simula ngayon, pagbutihin ko na. I swear.
You've always tried your best.
Palagi mong sinubukan ang iyong makakaya.
And you're doing a great job now.
At ikaw ay gumagawa ng isang mahusay na trabaho ngayon.
Eun Sang.
Eun Sang.
You've really changed.
Nagbago ka na talaga.
I have?
meron ako?
For guys like us, who are nothing,
Para sa mga lalaking tulad natin, na wala,
you care so much and even cry for us.
masyado kang nagmamalasakit at iniiyakan mo pa kami.
I told you I wasn't crying.
Sabi ko sayo hindi ako umiiyak.
I never thought you'd agree to have a drink with us.
Hindi ko akalain na papayag kang makipag-inuman sa amin.
- Now you're treating us to drinks. - I never said I was paying.
- Ngayon tinatrato mo kami ng mga inumin. - Hindi ko sinabi na nagbabayad ako.
Do you remember how badly we wanted to grab a drink...
Naaalala mo ba kung gaano namin kagustong kumuha ng inumin...
with her after work?
kasama niya pagkatapos ng trabaho?
- That's right! - Right?
- Tama yan! - Tama?
- Hey. - Always.
- Hoy. - Laging.
Work might have been a bust, but I'm feeling great tonight.
Maaaring nakakapagod ang trabaho, ngunit maganda ang pakiramdam ko ngayong gabi.
So to celebrate, drinks are on me tonight!
Kaya't para ipagdiwang, inumin ko ngayong gabi!
- I'll drink to that! - Cheers.
- Iinom ako niyan! - Cheers.
- I can't hear you.
- Hindi kita marinig.
- Yes!
- Oo!
- With grit! - With guts!
- Na may grit! - Sa lakas ng loob!
- Cheers!
- Cheers!
Eun Sang, were you really in the military?
Eun Sang, nasa militar ka ba talaga?
You're a total natural.
Ikaw ay isang ganap na natural.
Row the boat!
Sumakay sa bangka!
It's fine, let's go.
ayos lang, tara na.
My bad. Sorry about that.
Ang masama ko. Paumanhin tungkol doon.
(Marron Confectionery)
(Marron Confectionery)
Mr. Ko.
Mr. Ko.
- I have something to tell you. - That marketing proposal.
- May sasabihin ako sa iyo. - Iyon marketing proposal.
I submitted your proposal. Just so you know.
Naisumite ko ang iyong panukala. Para lang malaman mo.
What? For real?
ano? Sa totoo lang?
The personalized snack subscription service...
Ang personalized na serbisyo ng subscription sa meryenda...
that's tailored to customer tastes.
na iniayon sa panlasa ng customer.
It was a fantastic idea.
Ito ay isang kamangha-manghang ideya.
Just so there's no misunderstanding,
Para walang misunderstanding,
it was a completely fair evaluation.
ito ay isang ganap na patas na pagsusuri.
I didn't give it a push...
Hindi ko ito pinilit...
just because you and Dr. Ham are dating.
dahil lang nagde-date kayo ni Dr. Ham.
- So don't get me wrong. - Right.
- Kaya huwag mo akong intindihin. - Tama.
Wait, what?
Teka ano?
What?
ano?
How did you know?
Paano mo nalaman?
The CCTV footage.
Ang kuha ng CCTV.
But still,
Ngunit gayon pa man,
kissing in the company hallway is a bit much, don't you think?
medyo madami ang kissing sa hallway ng company , don't you think?
You saw that?
Nakita mo yun?
But then,
Ngunit pagkatapos,
why are you covering for me?
bakit mo ako pinagtatakpan?
You're not the only ones in love.
Hindi lang kayo ang umiibig.
My wife and I keep romance alive.
Pinapanatili naming buhay ng aking asawa ang pag-iibigan.
Besides, nothing good comes from it getting exposed at work.
Bukod dito, walang magandang naidudulot sa pagiging expose nito sa trabaho.
And you also turned a blind eye for me once.
At isang beses mo rin akong pumikit .
That money I took before? I gave it all back.
Yung perang kinuha ko dati? Ibinalik ko lahat.
I didn't keep a single cent.
Wala akong naitago kahit isang sentimo.
I see.
nakikita ko.
Right.
Tama.
Ms. Round.
Ikot ni Ms.
No, I mean, Ms. Jung Da Hae.
Hindi, ang ibig kong sabihin, Ms. Jung Da Hae.
Hold your head up high.
Itaas ang iyong ulo.
You were always so timid,
Palagi kang mahiyain,
it made me want to push you around.
ito ginawa sa akin nais na itulak ka sa paligid.
But it's been great to see the change in you lately.
Ngunit napakagandang makita ang pagbabago sa iyo nitong mga nakaraang araw.
Your taste seems more refined,
Ang iyong panlasa ay tila mas pino,
and you've broadened your horizons.
at pinalawak mo ang iyong pananaw.
And best of all,
At higit sa lahat,
I love seeing how confident you are at work.
Gustung-gusto kong makita kung gaano ka kumpiyansa sa trabaho.
Right. Thank you.
Tama. salamat po.
I'm really going to try...
Susubukan ko talaga...
to hold my head high from now on.
para iangat ang ulo ko simula ngayon.
Right. Hold your head high and just focus on your work.
Tama. Itaas ang iyong ulo at tumutok lamang sa iyong trabaho.
Yes, sir.
Oo, sir.
All right, enough of this.
Sige, sapat na ito.
Come on, let's get to work.
Tara, magtrabaho na tayo.
Breaking news, everyone! This is huge.
Breaking news, lahat! Napakalaki nito.
Dr. Ham put in his resignation.
Inilagay ni Dr. Ham ang kanyang pagbibitiw.
Hoppang Bite posted it on the message board.
Ipinost ito ni Hoppang Bite sa message board.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
What did you say?
ano sabi mo
(Epilogue)
(Epilogue)
Excuse me?
pasensya na ha?
What did you just ask?
Ano natanong mo lang?
I asked why you ate the cookie.
Tinanong ko kung bakit mo kinain ang cookie.
- That's because you told me... - Don't you have a peanut allergy?
- Iyan ay dahil sinabi mo sa akin... - Wala ka bang allergy sa mani?
I'm sorry?
pasensya na ha?
That's what they said at the hospital.
Yan ang sabi nila sa ospital.
That it was a typical allergy symptom.
Na ito ay isang tipikal na sintomas ng allergy.
You must have known you were allergic.
Alam mo sigurong allergic ka.
But anyone could see it was full of almonds and peanuts,
Ngunit kahit sino ay maaaring makakita na ito ay puno ng mga almendras at mani,
so I'm wondering why you ate something full of them.
kaya nagtataka ako kung bakit ka nakain ng laman ng mga ito.
I guess I didn't look that closely. I had no idea.
Hindi yata ako tumingin ng malapitan. Wala akong ideya.
You had no idea?
Wala kang ideya?
Fine, let's say that's true.
Sige, sabihin na nating totoo.
- What about the letter? - The letter?
- Paano ang sulat? - Ang sulat?
Didn't you see the letter next to the box of cookies that day?
Hindi mo ba nakita ang sulat sa tabi ng kahon ng cookies noong araw na iyon?
Yes, I saw it.
Oo, nakita ko ito.
Mr. Ko thought it was for me and put it on my desk.
Naisip ni Mr. Ko na para sa akin ito at inilagay ito sa aking mesa.
So where is it now?
Kaya nasaan na ngayon?
I threw it out.
itinapon ko ito.
It didn't seem important.
Parang hindi naman importante.
What did you say?
ano sabi mo
Was it something really important?
Ito ba ay isang bagay na talagang mahalaga?
What should I do? I swear I didn't mean any harm.
Ano ang dapat kong gawin? I swear wala akong sinasadyang masama.
Even if you didn't mean any harm,
Kahit na hindi mo sinasadyang masaktan,
I'd say there was a hidden agenda, wouldn't you?
Masasabi kong may hidden agenda, hindi ba?
Looking at you now, Da Hee...
Nakatingin sa iyo ngayon, Da Hee...
You have a peculiar personality.
Mayroon kang kakaibang personalidad.
What's your deal?
Anong deal mo?
Are you just born that way?
Kakapanganak mo lang sa ganyan?
(To the Moon)
(Sa Buwan)
(Special thanks to Zhang Hao for his cameo)
(Espesyal na pasasalamat kay Zhang Hao para sa kanyang cameo)
What's going on?
Anong nangyayari?
Enderion has plummeted...
Bumagsak si Enderion...
- by nearly 30 percent. - Hurry, run!
- ng halos 30 porsyento. - Magmadali, tumakbo!
Shouldn't we pull our money out?
Hindi ba dapat nating ilabas ang ating pera?
Are you crazy? If we sell now, we'll be real fools.
baliw ka ba Kung nagbebenta tayo ngayon, magiging mga tanga talaga tayo.
We're all going to get wiped out.
Lahat tayo ay mapapawi.
We should stay out of crypto for now.
Dapat tayong manatili sa labas ng crypto sa ngayon.
I heard someone at our company made a million dollars.
Narinig ko ang isang tao sa aming kumpanya na kumita ng isang milyong dolyar.
Weren't you investing too, Da Hae?
Hindi ka ba nag-iinvest din, Da Hae?
Or was it just Eun Sang who profited?
O si Eun Sang lang ang kumita?
Everyone at work is saying Eun Sang is going to quit.
Lahat ng nasa trabaho ay nagsasabi na si Eun Sang ay titigil.
Then why hasn't she told us anything?
At bakit wala siyang sinabi sa amin?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)